एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
वाया... मेरे मन में आपके लिए भावनाएं हैं।
शायद आप बस भ्रमित हैं।
यह बेहतर है.
तो आर्किन को एहसास होगा कि वह
वास्तव में मुझे पसंद नहीं करता।
वाया, तुम बहुत सुन्दर लग रही हो।
वाया, क्या हम एक क्षण बात कर सकते हैं?
आप किस बारे में बात करना चाहते हैं?
मैं तुम्हें कभी भी पसंद नहीं करता था.
तो, क्या अब हम ठीक हैं?
हाँ।
मैं भी तुम लोगों से प्यार करता हूं।
प्रोम नाइट!
हमारे प्रोम राजा और रानी,
लार्किन सांचेज़ और नाया मेड्रिगल!
अब मेरा पहला नृत्य
किसी और के साथ होगा।
आप मुझसे क्या करवाना चाहते हैं?
अब मेरे साथ नाचो.
मैं इस पर कैसे काबू पाऊँगा, वाया?
मैं चार साल तक संगीत क्लब में था।
और मैं लंबे समय से संगीत बजा रहा हूं ।
और मुझे खुशी है कि मैं आप सभी से मिल पाया
जो संगीत से मेरी तरह प्रेम करते हैं।
मुझे आशा है कि आपने मुझसे कुछ सीखा होगा।
भले ही मैं इतना विशेषज्ञ नहीं हूं।
आपने किया, है ना?
मुझे नहीं पता कि
यहां से जाने के बाद मैं कौन सा रास्ता अपनाऊंगा।
मुझे नहीं पता कि मेरा संगीत
मुझे कहीं ले जायेगा या नहीं।
लेकिन एक बात पर मुझे यकीन है।
आप सभी जो यहां रह रहे हैं,
आपको अभी भी बहुत दूर जाना है.
चार वर्षों के लिए धन्यवाद,
म्यूज़िक क्लब।
मैं आप सभी से प्यार करता हूं।
हाँ!
बहुत बहुत धन्यवाद,
उपराष्ट्रपति आर्किन।
तो, खाने का समय हो गया?
- चलो खाना खाते हैं।
- हाँ!
क्या मुझे कुछ स्पेगेटी मिल सकती है?
क्या उनकी स्पेगेटी अच्छी है?
अरे, मैंने अभी तक आप पर कोई संदेश नहीं लिखा है ।
यहाँ आओ।
क्या आप डाइट पर हैं?
आप?
ठीक है! शुक्रिया, अपना ख्याल रखना, ठीक है?
क्या स्पेगेटी अच्छी है?
मैं इसे खाऊंगा.
अरे।
क्या?
मैं कहाँ लिखूँ?
मेरे पास तो कोई जगह ही नहीं बची है।
लो, मैंने यह जगह तुम्हारे लिए छोड़ी है।
- वहीं। यहीं।
- सच में?
तुम वहाँ जाओ।
इसे अभी मत पढो!
बाद में।
हो गया?
मेरी बारी?
- यहाँ.
जूस का प्रयास करें.
इसे अच्छे से लिखो, ठीक है?
आप क्या लिख ​​रहे हो?
क्या आप कुछ खुरच रहे हैं?
अरे, आप चित्र बना रहे हैं, है ना?
- रुको.
- शरीर!
हम इस पर बाद में विचार करेंगे।
क्यों हुह?
- क्या अब परिणाम आ गए हैं?
- हाँ।
चलो एक ही समय में जाँच करें?
पहले आप.
ठीक है।
अच्छा, किनो?
वाया, मैं पास हुआ. फिल्म.
-सचमुच?
-हाँ.
बताया तो।
मैंने कहा था ना तुम पास हो जाओगे। बधाई हो!
तो आपका क्या हुआ? क्या आप भी पास हो गए?
हुह? मुझे आशा है कि ऐसा ही होगा।
तुमने नहीं किया?
वाया, क्या आप ठीक हैं?
हुह?
तुम ठीक हो?
हाँ बेशक।
मैं एस्पाना बुलेवार्ड में अध्ययन करूंगा।
कोई बात नहीं। मैं लूना और के के साथ रहूँगा।
हाँ।
और ऐसा नहीं है कि हमारा भविष्य
उस विश्वविद्यालय में फंसा हुआ है, जिसमें हम प्रवेश लेते हैं, है ना?
हमारे सपने किसी एक स्कूल तक सीमित नहीं हैं।
और मुझे अभी तक यह भी नहीं पता
कि मेरा सपना क्या है।
तो, यह ठीक है.
सही।
क्या तुम इसे संभाल सकते हो, वाया?
आपके बारे में क्या, क्या आप ऐसा कर सकते हैं?
क्या तुम मेरे आस-पास न होने को सहन कर सकते हो?
क्या तुम मेरे साथ न रहना सहन कर सकते हो?
बिल्कुल।
हम कक्षाओं के बाद भी मिल सकते हैं, है ना?
बहुत खूब।
अब तुम सचमुच परिपक्व हो गये हो।
पहले तुम मुझसे दूर नहीं रहना चाहती थी ।
और अब आप ऐसा कर सकते हैं।
वाया, मैं इसे संभाल सकता हूं।
लेकिन मैंने यह नहीं कहा कि मैं ऐसा चाहता हूं।
लेकिन यह ठीक है, है ना?
तुम मेरे बिना काम चला लोगे?
और इसका मतलब यह नहीं कि
अब हम दोस्त नहीं हैं, है ना?
क्या तुमने पढ़ा कि
मैंने तुम्हारी वर्दी पर क्या लिखा है?
हुह?
ओह, अभी नहीं.
अभी तक नहीं।
मुझे तुमसे प्यार है।
मुझे तुमसे प्यार है?
आपने तो पूरी बात भी नहीं पढ़ी.
और भी है, देखो। पीछे।
हुह?
कहाँ है?
एक दोस्त के रूप में।
मैंने इसे पढ़ा नहीं, मैंने इस पर ध्यान नहीं दिया।
मुझे लगा कि तुमने कुछ खरोंच दिया है।
ऐसा क्यों हो रहा है?
मुझे समझ नहीं आ रहा कि मैं क्या महसूस कर रहा हूँ।
क्या मैं निराश हूं?
लेकिन मैं निराश क्यों होऊंगा?
के जरिए…
क्या मैं आपके लिए महत्वपूर्ण हूं?
तुम मेरे लिए महत्वपूर्ण हो, किनो.
इसलिए मैं हर संभव प्रयास करूंगी
ताकि हमारे बीच कोई बदलाव न आए।
जब आप स्पेन में हों तो सबसे पहले आप क्या
करना चाहेंगे?
कोशिश करो कि कहीं खो न जाएँ?
स्कूल बहुत बड़ा है, है ना?
लो, जानू। सावधान रहना, ठीक है?
आपको यह मिला?
यहाँ एक और है.
धन्यवाद।
मीरा, क्या तुम इसे पापा के कमरे में रख सकती हो?
अरे!
आपका नया घर अच्छा है.
बाहर बहुत सारे भोजनालय हैं
और यहां तक ​​कि एक सुविधाजनक स्टोर भी है।
और यह आपके विश्वविद्यालय के बहुत करीब है।
इसके अलावा जीपनी टर्मिनल
भी नजदीक ही है।
सही?
यह बहुत अच्छा है।
यही कारण है कि हम यहां आये।
यह याद रखना?
हम अभी उनके कार्यक्रम से आये हैं।
घर के रास्ते में हम बहुत थक गये थे।
वे उस समय बहुत लोकप्रिय थे।
उस प्रसिद्धि के कारण हमने उसे खो दिया।
हुह?
वह क्या था?
कुछ नहीं।
मैंने कहा, क्या आप यहां खाना खा रहे हैं?
ज़रूर।
लेकिन शायद मैं बाद में यहाँ नहीं सोऊँगा
क्योंकि माँ और मैं अभी भी अपना सामान कॉन्डो में ले जाने का काम पूरा नहीं कर पाए हैं ।
ओह हाँ, ठीक है.
अगर तुम चाहो तो मैं
कल तुम्हारी चीजें व्यवस्थित करने में तुम्हारी मदद कर सकता हूं।
यदि आपको इससे कोई परेशानी नहीं है
और आप व्यस्त नहीं हैं।
आपका अग्रिम में ही बहुत धन्यवाद।
ठीक है। मुझे
तुम्हारा सामान नीचे ले जाने दो।
ठीक है।
जानेमन।
कुंआ।
तुम्हारी चाची ने फोन किया.
उसने कहा कि वह तुम्हारी ट्यूशन फीस भर देगी
जब तक आप
स्नातक होने के बाद उसके लिए काम करते रहेंगे।
वास्तव में?
वह फिर कहाँ है, पापा?
स्पेन, है ना?
- हाँ।
- और वास्तुकला भी?
हाँ।
ठीक है, पिताजी.
- ठीक है।
- खैर, जो भी चीज़ चीज़ों को आसान बना सके
और मुझे स्नातक होने में मदद करें।
ठीक है, मैं तुम्हारी चाची को बता दूँगा।
वह आपके
वास्तुकला विषय लेने के लिए बहुत उत्साहित हैं।
और आप जानते हैं, विदेश में काम करना
एक महान अवसर है।
ठीक है, मैं तुम्हारी चाची को बता दूँगा।
ठीक है।
शायद मुझे एक नया गिटार खरीदना चाहिए.
नहीं, मुझे वैसे भी इसकी जरूरत नहीं है।
माँ के परिचित जो एक प्रतिभा प्रबंधक हैं
वह चाहता है कि मैं एक कार्यशाला में शामिल हो जाऊं।
उन्होंने हाई स्कूल के दिनों का मेरा प्रदर्शन वीडियो देखा
जिसमें मैं गा रही थी।
और मुझे लगता है कि वे चाहते हैं कि मैं
अभिनेता या कुछ और बनने की कोशिश करूं, हे भगवान।
वास्तव में?
हम्म.
हाँ, क्या आप इसके लिए जा रहे हैं?
मैं नहीं चाहता.
मैंने अभी कॉलेज जाना शुरू किया है।
हाँ।
पहले अपनी पढ़ाई पर ध्यान दो।
बिल्कुल।
वहाँ!
अब यह थोड़ा सा साफ़ है।
धन्यवाद, वाया.
आपका स्वागत है, किनो.
बस बहुत ज्यादा गड़बड़ मत करो.
सामान को हर जगह न छोड़ें।
मैं तीन कूड़ेदान लाया।
तो आप अपना कचरा इधर-उधर पड़ा हुआ नहीं छोड़ेंगे ।
और यहां।
मैंने यह देखा, आंटी ने आपके बर्तनों पर लेबल लगा दिया।
उन्हें ठीक से छांटें और धो लें।
और अपनी इस्तेमाल की हुई प्लेटें,
उन्हें सिंक में न छोड़ें।
आपको सचमुच खाना बनाना सीखने की ज़रूरत है
तो आप बाहर से खाना नहीं खरीदेंगे
या डिलीवरी का ऑर्डर नहीं देंगे, ठीक है?
हाँ, माँ.
और अब आपका बिस्तर ठीक है.
इसमें चादरें हैं, आप इस पर सो सकते हैं।
लेकिन मैं
आज रात तुम्हारे घर पर सो रहा हूँ, ठीक है?
हुह?
कल हमारी कक्षा है।
यह ठीक है।
मेरी पहली कक्षा सुबह 10:00 बजे है।
तो मैं अभी भी आपके साथ जल्दी जा सकता हूं।
और।
अब शायद मुझे आपके घर पर सोने का मौका नहीं मिलेगा
, इसलिए मुझे सोने दीजिए।
ठीक है, ठीक है। लेकिन मैं पहले घर जा रहा हूँ।
क्योंकि मुझे एक काम से जाना है।
मुझे मीरा के लिए कुछ खरीदना है।
ठीक है, अपना ख्याल रखना। मैं अभी आता हूँ।
ठीक है।
- मैं आगे बढूंगा।
- धन्यवाद।
अलविदा।
अलविदा!
मुझे लगता है कि यह वाया है,
चलो एक नज़र मारें।
के जरिए!
ओह।
- प्रेसिडेंट?
- आप कैसे हैं?
मैं ठीक हूँ। आप लोग?
आप यहाँ मनीला में हैं?
हाँ।
अभी आप कहाँ हैं?
ओह, मैंने आज किनो का दौरा किया।
वह यहां पढ़ता है, लेकिन मैं एस्पाना में हूं!
आप जानते हैं, हम वास्तव में
उस क्षेत्र की ओर जा रहे हैं।
हम आपको सवारी दे सकते हैं.
अरे नहीं, राष्ट्रपति जी, सब ठीक है।
- नहीं, धन्यवाद।
- हम तुम्हें ले चलेंगे।
हेज़, क्या ख़याल है?
चलो उसे घुमाने ले चलते हैं।
धुंध,
चलो भी।
ज़रूर।
ठीक है?
चलो, हम तुम्हें ले चलेंगे।
चलो चलते हैं।
ठीक है।
यह तो बस रास्ते में ही है।
इसकी चिंता मत करो।
तुम एक मित्र हो.
चल दर।
अंदर मिलता।
ठीक है. धन्यवाद.
ठीक है। बढ़िया। हाँ।
ठीक है।
तुम सब ठीक हो, वाया?
हां धन्यवाद।
यातायात बहुत ख़राब है.
ऐप ने कहा कि यह सबसे तेज़ मार्ग है।
- यह तो बहुत शर्मनाक है!
- लेकिन यह तो मुश्किल से ही हिल रहा था।
मैंने पहले ही क्यों कबूल कर लिया?
मैं क्या सोच रहा था?
मुझे आप पसंद हो।
धन्यवाद, वाया.
कुछ चुरोस चाहिए?
मुझमें ऐसा करने की हिम्मत कहां से आई?
मुझे आशा है कि राष्ट्रपति ने
इसे अपनी स्मृति से मिटा दिया होगा।
लेकिन यह सब ठीक है.
ताकि मैं आपके साथ अधिक समय बिता सकूं।
नज़रें सड़क पर, नज़रें सड़क पर।
ठीक है।
नहीं, लेकिन आप पहले से जानते हैं...
दोस्तों, मदद करो! मैं अचानक
राष्ट्रपति के साथ एक कार में पहुँच गया।
मैं चाहता हूं कि कोई मुझे भी सवारी दे।
- यह मेरी ड्रीम कार है, देखो।
- उससे कहो कि वह चुरोस खरीदे।
स्पोर्ट्स कार?
तुम कहाँ हो, विया?
क्या तुम अब भी उसे पसंद करती हो? यही
मौका है। थोड़ी बातचीत करके देखो!
मैं भी किसी दिन तुम्हें ऐसी ही सवारी कराऊंगा ।
देखते हैं, उम्मीद है ऐसा ही होगा।
क्यों? क्या इससे दर्द होता है?
मुझे देखने दो।
यह बस थोड़ा तनावपूर्ण है।
ठीक है।
मैंने तुमसे कहा था कि तुम अधिक काम मत करो।
ठीक है?
काफी बेहतर।
वाया, क्या तुम ठीक हो?
हाँ, राष्ट्रपति जी। मैं ठीक हूँ। धन्यवाद।
अगर तुम्हें किसी चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बता देना, ठीक है?
मेरा क्या? क्या तुम
मुझसे भी नहीं पूछोगे कि मैं ठीक हूँ या नहीं?
सच में। यहाँ। सब ठीक है?
लो, कोई बात नहीं।
मैं तीसरा पहिया बन गया।
मुझे याद है, हम पहले भी एक बार यहां आ चुके हैं।
यह बहुत अजीब है!
आप नर्वस हैं?
हुह?
मैं क्यों घबराऊंगा?
तुम हमेशा यहीं सोते हो.
मेरा मतलब आपके नये स्कूल के बारे में है।
हां, बेशक मैं घबराया हुआ हूं।
लेकिन यह बहुत मददगार है कि
मैं लूना और के के साथ ब्लॉक मेट हूं।
कम से कम मुझे पता है कि मैं ठीक हो जाऊंगा।
इसे मत उतारो, ठीक है?
मैं तुम्हारा एकमात्र सबसे अच्छा दोस्त हूँ.
बिल्कुल।
आप हमेशा से अकेले रहे हैं।
मुझे हर दिन एक साथ स्कूल जाने की याद आएगी ।
और आप, मेरे लिए लंच भी पैक कर रहे हैं।
वास्तव में?
तो फिर मैं कल तुम्हारा लंच पैक कर दूंगा।
-सचमुच?
-हाँ.
ओह!
इससे पहले, मैं प्रेसिडेंट से मिला
और उन्होंने मुझे लिफ्ट दी।
क्या आपने एक दूसरे को देखा?
वह मनीला में अपने घर आया?
तो इसीलिए आप जल्दी घर चले गए।
ओह अब छोड़िए भी।
मैंने बस उसे देखा, उसने
मुझे घर ले जाने की पेशकश की, बस।
मैं वास्तव में पहले बहुत अजीब था।
वह क्या था?
सो जाओ,
कल सुबह जल्दी उठना है।
ओह अब छोड़िए भी।
अब क्या?
तुम नाराज़ हो, है ना?
तुम सचमुच कुछ खास हो, इतने उदास हो रहे हो।
अरे।
मेरी जगह में दखलंदाजी बंद करो.
मैं गिरने वाला हूँ!
मैं तुम्हें पकड़ लूंगा।
हटो, बहुत गर्मी है!
वाह, आप जल्दी ही उदास हो जाते हैं
और जल्दी ही सो भी जाते हैं?
अरे।
खराब?
क्या तुम मुझे शुभ रात्रि नहीं कहोगे?
क्या आप शुभ रात्रि कहे बिना सोने का नाटक कर रहे हैं ?
वहाँ पर जाना!
अच्छा।
शुभ रात्रि, वाया.
शुभ रात्रि, किनो.
किनो, चलो, हमें जाना होगा।
अब हम सहपाठी नहीं हैं।
इससे मेरे हृदय में पीड़ा होती है।
वाह, ये फिर से आ गया।
मिस्टर ड्रामेटिक।
तुम्हारे बालों में क्या गड़बड़ है?
इधर आओ, मैं ठीक कर देता हूँ।
सब अच्छा?
वहाँ।
ओह!
यह रहा आपका पैक्ड लंच।
धन्यवाद।
रुको, पहले मिरर सेल्फी लो।
यह हमारा कॉलेज का पहला दिन है
और अब हम एक जैसी वर्दी में नहीं हैं ।
चलो भी।
आइए गंभीर और रहस्यमय दिखें।
- तुम? रहस्यमय?
- अजीब शॉट!
ठीक है। अब हम एक ही स्कूल में नहीं जाएँगे ।
तो हम
एक ही जीप नहीं ले रहे हैं। तुम अपना ध्यान रखना।
मैं तब तक इंतजार करूंगा जब तक आप नहीं आ जाते।
नहीं, ऐसा करने की ज़रूरत नहीं है। आप
कटिपुनन के पास ट्रैफ़िक में फँस सकते हैं। आगे बढ़िए।
वाया, मैं अगले पर जा रहा हूँ।
नहीं, यह सब ठीक है।
मेरे द्वारा प्रबंधन किया जा सकता है।
अपने पहले दिन अच्छा प्रदर्शन करो, ठीक है?
तुम दोस्त बना सकते हो, बशर्ते
मैं ही तुम्हारा सबसे अच्छा दोस्त रहूं, ठीक है?
जी श्रीमान।
चलो, अंदर आओ। अपना ख्याल रखना!
अलविदा.
अच्छे बनो, ठीक है? झगड़ों में मत पड़ो।
ये क्या है?
अचानक इतनी शांति क्यों लग रही है?
यह वास्तव में दुःखद लगता है।
पाठशाला का पहला दिन!
क्या? वाया, तुम उसके साथ क्यों हो?
वह एक प्रतिद्वंद्वी स्कूल से है.
के और मैं अपने रास्ते पर हैं!
तुम बहुत ज़ोर से बोलती हो, लूना।
क्या तुम्हें चैट में सचमुच चीखना पड़ता है?
हे भगवान! तुम लोग बहुत प्यारे हो!
तुम्हारे पहले दिन की शुभकामनाएँ!
पहले सप्ताह के दौरान अच्छा रहें।
क्लास नहीं छोड़नी, ठीक है!
आप लोगों को धन्यवाद।
मैं बहुत उत्साहित हूँ।
यह जगह बहुत खूबसूरत है। लेकिन
मुझे समझ नहीं आ रहा। टीबीसी रूम कहाँ है?
टीबीसी रूम? इसकी "पुष्टि की जानी है"।
अरे, मैं तो मजाक कर रहा हूं!
चलो, हम पूछने के लिए किसी को ढूंढते हैं।
बात यह है कि यहां पूछने वाला कोई नहीं है।
क्या तुम बच्चे खो गये हो?
- सेवी!
कॉलेज में आपका स्वागत है! मुझे आप लोगों की बहुत याद आई।
हे भगवान, शुक्र है कि
हमारा उद्धारकर्ता अंततः आ गया।
हाँ, सेवी, हमारा कमरा अभी भी टीबीसी है।
क्या आप हमारी मदद कर सकते हैं?
- हाँ, हमें देर हो जाएगी।
- हम पूछ भी कहाँ सकते हैं?
तुमने मुझे संदेश क्यों नहीं भेजा?
चलो, एडमिन ऑफिस चलते हैं । मेरे पीछे आओ।
- वाह
वाह।
सेवी
अब एक जिम्मेदार छात्र की तरह काम कर रही है।
- यह सब झूठ है!
- हमें देर हो जाएगी!
धन्यवाद।
मुझे माफ़ करें।
खराब!
ओह, जाओ!
आप लंबे समय से इंतजार कर रहे है?
मैं अभी-अभी आया हूँ। के और लूना कहाँ हैं?
वे अभी भी अंदर हैं।
हमारे ब्लॉक के साथियों ने हमें बाहर घूमने के लिए बुलाया है।
अरे नहीं, मुझे खेद है कि आप मेरी वजह से इसमें शामिल नहीं हो सके ।
क्या?
नहीं! मैं पूरे समय उनके साथ था।
और वैसे भी मेरी सोशल बैटरी खत्म हो चुकी है।
हम सारा दिन बिना रुके बातें करते रहे हैं।
और क्या बर्खास्तगी का समय हमारा समय नहीं है?
वाया, कृपया हम अक्सर मिलने की कोशिश करें।
अभी तो पहला ही दिन है और
मुझे तुम्हारी याद आ रही है।
अरे वाह, उसकी चिपचिपाहट
फिर से उभर आई है।
मैंने सोचा था कि तुम पहले से ही परिपक्व हो गए हो?
तो, क्या आप मुझे अक्सर नहीं देखना चाहते?
मैं करता हूं!
क्या इसका मतलब यह है कि तुम्हें भी मेरी याद आती है?
चलो एक दूसरे से
अधिक बार मिलने की कोशिश करें, ठीक है?
चलो भी।
तो तुम्हें मेरी याद आती है, है ना?
के जरिए!
खराब।
ये कैसा चल रहा है?
मैं ठीक हूँ। तुम थक गए हो?
शिक्षक ने हमें विदा करने में बहुत समय लगाया।
कक्षा कैसी थी?
बहुत थका देने वाला.
क्या आपके कई मित्र हैं?
हाँ, लूना और के।
क्या आपका कोई नया सबसे अच्छा दोस्त है?
- ओह! नहीं
नहीं…
- यह अच्छी बात है।
- कोई नहीं।
क्या आपने खाना खा लिया?
फिशबॉल? कोई नहीं है...
कोई किकीम नहीं बचा है!
किकिअम सचमुच बहुत अच्छा था।
मैं जानता हूं कि यह आपका पसंदीदा है,
लेकिन अब कोई नहीं बचा है।
मुझे क्या करना चाहिए?
सर, क्या मुझे कुछ किकियाम मिल सकता है?
कोई नहीं है.
कैसे स्कूल है?
ठीक ठाक है।
हमारे स्कूल में...
हाँ?
बहुत सारे लोग मेरी ओर देखते हैं।
यह सच है.
और तब?
बेशक, मैं एक अच्छे आदमी की तरह घूमता हूं।
ओह।
अरे, वह कौन है?
- नया व्यक्ति—
- तुम्हें भूख लगी है। बस खा लो।
तुम बस भूखे हो.
पहले खाएं।
बाद में।
चलो भी।
एक और... यह एक रेलगाड़ी है।
तुम्हें पता है, यहाँ का खाना स्वादिष्ट है।
देखो, वहाँ तले हुए
नूडल्स हैं। ये बहुत अच्छे से पके हैं।
उनके पास मछली के गोले और किकियाम भी हैं।
- उनके पास स्क्विड बॉल्स भी हैं।
- हाँ?
उनके पास वह छोटा सा भी है,
छोटा क्वैक-क्वैक.
वास्तव में?
उनके पास बड़ा क्वेक-क्वेक भी है।
सुबह के समय यह मेरी सबसे पसंदीदा चीज है...
- यह यहाँ है!
- यह यहाँ है।
ध्यान से।
मैं अब ऐसा नहीं कर सकता.
मैंने वास्तुकला का विषय क्यों चुना?
मैं नहीं जानता कि मैं जो कुछ कर रहा हूं वह सही है या नहीं।
मुझे नहीं पता कि इनमें से कुछ भी अच्छा लगेगा या नहीं।
क्या बिल्ली है?
मुझे देखने दो।
हालाँकि, यह अच्छा लग रहा है।
यह सचमुच साफ़ है.
तुम वाकई बहुत प्रतिभाशाली हो, विया।
इसीलिए मैं तुम्हारा बहुत सम्मान करता हूँ।
आप…
आप हमेशा मेरी बहुत प्रशंसा करते हैं।
कभी-कभी तो मुझे यह भी समझ नहीं आता
कि मुझे आप पर विश्वास करना चाहिए या नहीं।
यह अविश्वसनीय लगने लगता है।
आपको पता है...
यह क्या है?
लूना का एक नया प्रेमी है।
ड्रिक्स। वे सिर्फ़ दो हफ़्ते से साथ हैं
। उसकी मुलाक़ात उससे एक डेटिंग ऐप पर हुई थी।
क्या सेवी को पता है?
मुझे नहीं लगता कि यह रिश्ता
गंभीर है।
वह आदमी शायद
कहीं पहले से ही नाराज है।
मुझे नहीं पता कि लूना इसे क्यों नहीं देख पा रही है।
और अगर वह
किसी बातूनी व्यक्ति को चुनने जा रही है,
सेवी क्यों नहीं? सेवी तो यहीं है, है ना?
तुम्हें पता है, मुझे लगता है कि लूना
उन लड़कों के लिए उपयुक्त है जो थोड़े रहस्यमय हैं,
थोड़ा गंभीर.
हां, सेवी को मत बताना, ठीक है?
खराब,
क्या आपको अपने कॉलेज में कोई पसंद है?
नहीं।
मुझे उनमें से कोई भी पसंद नहीं है.
आप?
मैं तुमसे पूछ रहा हूँ। क्या तुम्हें
अपने स्कूल में कोई पसंद है?
अरे... तुम मेरी नज़रों से क्यों बच रहे हो?
तुम्हें कोई पसंद है, है न?
कौन?
- कोई नहीं.
- अच्छा?
किसी को भी नहीं।
अरे!
विया, तुम्हारा टाइप क्या है? क्या वे...
क्या आप अभी भी राष्ट्रपति जैसे हैं?
अभी के बारे में कैसे?
क्या अब मैं आपके प्रकार में फिट हूं?
तुम्हें पता है क्या...
पापा ने मुझे पैसे दिए
अपना 18वां जन्मदिन मनाने के लिए।
मैंने उससे कहा कि वह परेशान न हो, लेकिन वह जिद पर अड़ा रहा।
फिर सैम
एक रेस्तरां जानता है,
एक बिस्टरो जहाँ हम खाना खा सकते हैं। क्या आप फ्री हैं?
ज़रूर। बिलकुल। आज तुम्हारा जन्मदिन है।
यह आपकी पहली प्रस्तुति है और मैं
आपके 18 गुलाबों को नहीं छोड़ सकता।
- 18 गुलाब?
- हाँ.
कोई रास्ता नहीं, 18 गुलाब नहीं।
हम सिर्फ खाना खाएंगे, कोई कार्यक्रम नहीं है।
ठीक है, ठीक है। मैं चलता हूँ। वादा करता हूँ।
मैं ज़रूर आऊँगा।
ठीक है।
अकेला!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
धन्यवाद।
कानूनी उम्र में आपका स्वागत है।
आप कैसे हैं?
मुझे नहीं पता था कि मैं यह पहन रहा हूं।
मैंने अवश्य ही गलत हार चुन लिया होगा।
नहीं, अंगूठी अच्छी लग रही है।
तुम्हें पता है, ये सब तुम्हारे लिए हैं।
उम्मीद है आपको ये पसंद आएंगे।
ये आपके पसंदीदा हैं।
धन्यवाद. यह बहुत अच्छा है.
के जरिए!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
- जन्मदिन मुबारक हो।
- जन्मदिन मुबारक हो, वाया।
- आप आधिकारिक तौर पर कानूनी हैं।
- धन्यवाद।
धन्यवाद धन्यवाद आपका।
हम बाद में पीना शुरू कर सकते हैं.
के जरिए!
जन्मदिन की शुभकामनाएँ!
तो फिर हम कहां पी रहे हैं?
अरे, हम इसके बारे में बाद में बात करेंगे।
- अभी भी बहुत जल्दी है।
- सचमुच?
चलो पहले खाना खा लेते हैं। वह पिज़्ज़ा बहुत बढ़िया है!
क्या तुम्हे चोट लगी?
अरे नहीं!
यह तो बस एक हिक्की है। चिंता करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
- ओह माय.
- ओह.
ठीक है। यह यहाँ है।
- यह रहा।
- आशा है आपको पसंद आएगा।
- जन्मदिन मुबारक हो!
- जन्मदिन मुबारक हो, जन्मदिन मुबारक हो!
- एक इच्छा करो, एक इच्छा करो।
सब लोग आएँ,
चलो सब बैठ जाओ.
धन्यवाद, याना.
आओ सब लोग खाना खायें।
- किनो कहाँ हो सकता है?
- धन्यवाद, सेव।
ठीक है. पास.
आखिर किनो कहाँ है?
हो सकता है उसने तुम्हें संदेश भेजा हो।
माफ़ करना,
हम अभी भी स्कूल में शूटिंग कर रहे हैं।
लगता है मैं नहीं आ पाऊँगा।
बहुत माफ़ करना। मैं बाद में आ जाऊँगा।
सबको बताओ, मुझे खेद है!
सब ठीक है। अपना ध्यान रखना।
किनो कहाँ है?
वह अनुसरण नहीं कर सकेगा।
उनका काम अभी पूरा नहीं हुआ है, वे अभी भी शूटिंग पर हैं।
एक और गोली?
क्या अब यह एक विज्ञापन है?
वाह! आर्किन तो पहले से ही मॉडलिंग कर रही है?
हाँ। मैंने उसे
एक परफ्यूम ब्रांड के लिए फोटोशूट करते देखा था।
इंतज़ार।
मैं इसे देखूंगा.
देखना!
मुझे देखने दो।
बहुत खूब।
उस ओर देखो।
निष्पक्षता से कहें तो ये
सभी टिप्पणियाँ सकारात्मक हैं।
तुम्हें पता है, हमें उससे अपना इलाज करवाना चाहिए।
आपका सबसे अच्छा दोस्त वास्तव में
सेलिब्रिटी जीवन जी रहा है।
बड़ा समय!
आर्किन को हमारा इलाज करना चाहिए।
चलो खाना खाते हैं, दोस्तों।
खाओ, याना.
तुम भी खाओ। तुम्हारा जन्मदिन है।
- यहाँ.
- धन्यवाद.
यह अच्छा है.
बहुत बढ़िया! क्या यह आपका पसंदीदा स्वाद है?
यह बहुत स्वादिष्ट है।
अच्छा हुआ कि सैम ने इसे चुना।
रुको, सेवी.
आगे बढ़ो।
धन्यवाद।
याना.
क्या यह अच्छा है?
सर, मेरे दोस्त के लिए एक और बियर।
चूंकि अब आप कानूनी तौर पर वैध हैं, आप शराब पी सकते हैं।
प्रोत्साहित करना!
इसका स्वाद अच्छा नहीं है.
तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी।
शुरुआत में तो ऐसा ही होता है।
क्या आपको आर्किन के फोटो शूट के बारे में पता नहीं था
?
मैंने देखा कि तुम पहले कैसे दिखते थे।
मैं तो बस यही सोच रहा था,
उसने मुझे क्यों नहीं बताया?
उसने मुझे कुछ नहीं बताया.
क्या उसका पहले से ही कोई अन्य
सबसे अच्छा दोस्त है जिसके साथ वह अपनी बातें साझा करता है?
शायद उसके अपने कारण हों।
और शायद उसने सोचा
तुम्हें यह बताना उतना महत्वपूर्ण नहीं था।
और यह सामान्य बात है, है ना?
नए दोस्त बनाना?
यहां तक ​​कि सैम के भी कई
अलग-अलग मित्र समूह हैं।
मैं समझता हूँ। कभी-कभी इससे जलन होती है।
लेकिन निःसंदेह, हम उन्हें रोक नहीं सकते।
क्योंकि यह स्वार्थपूर्ण होगा।
हो सकता है कि जब बात उसके बारे में आती है तो मैं स्वार्थी हो जाऊं ।
लेकिन मैं ईमानदारी से नहीं समझ पा रहा हूं कि ऐसा क्यों है।
मैं पहले ऐसा नहीं था.
पहले तो मैं यह भी चाहता था
कि उसके और भी दोस्त हों
ताकि वह हमेशा मुझ पर निर्भर न रहे।
इसलिए वह हमेशा मुझ पर निर्भर नहीं रहता था
या मेरे पीछे-पीछे नहीं घूमता था।
पर अब?
मुझे नहीं पता। मैं
खुद भी नहीं समझ पा रहा हूँ।
मैं इतना बेवकूफ हुँ।
तुम बेवकूफ़ नहीं हो.
तुम्हें वह लड़का पसंद है।
क्या हमें सिर्फ पीना चाहिए?
यह अच्छी बात है.
हाँ, शायद मुझे सचमुच किनो पसंद है।
मुझे यह पसंद नहीं है.
- वाया यहाँ है।
- वाया यहाँ है!
- वह यहाँ है?
वह यहाँ है.
ज़रा ठहरिये।
- जन्मदिन मुबारक!
तुमने तो मुझे चौंका ही दिया।
आप डेब्यू नहीं करना चाहते थे, है ना?
तो आपके 18 गुलाबों के लिए हम सिर्फ तीन लोग हैं, आर्किन,
ऐडन और मैं।
- यह सही है।
- लेकिन
हममें से प्रत्येक के पास केवल एक गुलाब है।
♪ जन्मदिन मुबारक हो! ♪
♪ जन्मदिन मुबारक हो, मुबारक हो, मुबारक हो। ♪
धन्यवाद!
अरे नहीं, मैंने पी ली है।
पापा को शायद मेरी साँसों की गंध आ गई होगी।
तुम ठीक हो?
क्या आप खुश नहीं हैं?
तुम्हारी बारी है एडन, जल्दी करो।
जन्मदिन मुबारक हो, वाया.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ, वाया.
तुमसे प्यार है!
मेरी बारी, मेरी बारी।
यह मेरी बारी है।
जन्मदिन की शुभकामनाएँ।
धन्यवाद।
तुम बेवकूफ़ नहीं हो। तुम्हें बस वो लड़का पसंद है।
मैं अब और नाचना नहीं चाहता।
कोई बात नहीं।
संगीत बहुत ही घटिया है.
मजा खराब मत करो.
हमने इसे तैयार किया.
देखो, वहाँ मोमबत्तियाँ हैं और एक केक भी है।
पापा, धन्यवाद.
यहां तक ​​कि गुब्बारे भी हैं।
चलो खाते हैं।
बच्चे पहले से ही खाना चाहते हैं।
ठीक है, चलो.
चलो यार।
- केक है!
- एक मिनट रुको।
वहाँ केक है.
यह आपके लिए है।
पहले खाएं।
ध्यान से।
धन्यवाद, बेटा.
इसमें से कुछ चाहिए?
तुम वहाँ जाओ!
वाया, क्या तुम पागल हो?
मुझे माफ़ करें।
खैर, मैं सचमुच जाना चाहता था,
लेकिन पापा बहुत ज़िद कर रहे थे।
उन्होंने कहा कि वह आपको आश्चर्यचकित करना चाहते थे।
अरे, मुझे माफ़ करना, गुस्सा मत हो।
झूठा.
मैं झूठ नहीं बोलना चाहता था,
लेकिन ये तो एक सरप्राइज़ होना ही था।
तुम्हें पता नहीं चलना चाहिए था...
और आपका फोटो शूट?
मुझे तो इसके बारे में भी नहीं
जानना चाहिए था?
क्या यह मेरे लिए भी आश्चर्य की बात थी?
मुझे खेद है, वाया.
मैं तो बस माँ के दोस्त के साथ चला गया,
और मुझे पैसे की जरूरत थी
इसे खरीदने के लिए.
यह क्या है?
खराब…
ये कीमती है।
यह आप के लिए है।
मुझे खेद है, ठीक है?
मैं अब वह काम नहीं करूंगा.
और मैं तुम्हें कभी भी कुछ नहीं बताऊंगा ।
किनो, यह सब ठीक है।
मैं वास्तव में कभी भी तुम पर गुस्सा नहीं हो सकता.
But, Kino,
ऐसा दोबारा कभी मत करना, ठीक है?
मैं चाहता हूं कि तुम मुझे सब कुछ बताओ.
मैं आपके बारे में सब कुछ जानना चाहता हूँ,
आपकी सभी उपलब्धियाँ,
आप जो कुछ भी करते हैं.
और
इसके लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं सचमुच इसकी सराहना करता हूँ।
चलो सोने जाते हैं।
रुको, रुको, रुको।
मैं चाहता हूं कि आप इसे सुनें.
बस इसे वहां रख दो.
इस बात सुनो।
मैंने उसे लिख दिया।
चलो शुरू करो।
♪
अराजकता के बीच सोचते हुए छोड़ दिया, ♪
♪ इन भावनाओं से पूरी तरह से हतप्रभ हूँ। ♪
♪ यह धुन से बाहर है। ♪
♪ मैं नहीं बता सकता कि यह एक सपना है, ♪
♪ मानो मेरा दिल
स्वर्ग में खेल रहा था। ♪
मैं अभी तक यहीं तक पहुँच पाया हूँ।
मुझे नहीं पता कि आगे क्या लिखूँ।
कैसा है? क्या सब ठीक है?
अच्छी बात है।
यहां तक ​​कि गीत भी अच्छे हैं।
वह किसके लिए है?
मैं बस एक गीत लिखने की कोशिश करना चाहता था।
मुझे अपने दोस्त से प्रेरणा मिली।
वह अपनी भावनाओं को स्वीकार करना चाहता था
लेकिन ऐसा नहीं हो सका क्योंकि वे दोस्त हैं।
तो मैंने बस लिख दिया
वह क्या कहना चाहता था।
यह तो परिचित सा लगता है।
क्या यह सेवी है?
वह लूना से कबूल करना चाहता है?
उसने क्या कहा?
पता है, मैं इसे तुम्हारे लिए फिर से गाऊंगा
क्योंकि आज तुम्हारा जन्मदिन है।
उसने क्या कहा?
- मैं सेवी को बहुत समय से बता रहा हूँ।
- याद है मैंने हाई स्कूल में क्या गाया था?
♪ मैं इससे अधिक की इच्छा नहीं कर सकता ♪
♪ तुम्हारी खुशी ही मेरी दुनिया को आनंद से भर देती है ♪
♪ ओह, मेरी राजकुमारी, मेरी विनती सुनो ♪
आर्किन की आवाज सचमुच सुन्दर है।
वह बहुत प्रतिभाशाली है.
इसलिए मुझे पता है कि उसमें सचमुच
क्षमता है
गायक बनना,
एक सेलिब्रिटी बनने के लिए.
और मैं उसका समर्थन करना चाहता हूँ,
लेकिन मुझे डर है कि
एक बार वह उस दुनिया में प्रवेश कर गया,
मैं शायद उसके जीवन में अपना स्थान खो दूँ।
कि वह सभी ध्यान का बहुत आनंद लेगा
कि वह अपने आस-पास के लोगों को भूल जायेगा।
मुझे पता है कि यह स्वार्थी है।
लेकिन मैंने ऐसा पहले भी होते देखा है।
मुझे खेद है, मित्रों, लेकिन प्रबंधन
ने पहले ही निर्णय ले लिया है।
तो क्या हुआ, आप ऐसे ही हार मान गए?
जब हम बहुत पैसा कमा रहे थे,
आपने हमें रुकने के लिए बहुत मनाया!
लेकिन अब, आप
हमें इस तरह छोड़ देंगे?
क्या अब यह सब सिर्फ पैसे के बारे में है?
कृपया।
मैं एक नये गाने पर काम कर रहा हूं।
मैं यह सुनिश्चित करूँगा कि यह हिट हो। प्लीज़।
मुझे खेद है दोस्तों,
लेकिन मेरे हाथ बंधे हुए हैं.
मैं भी नहीं चाहता था कि ऐसा हो।
एली,
मैं इस बैंड को गायब नहीं होने दे सकता.
♪ आपकी मुस्कुराहट मेरे दिन को रोशन कर देती है,
जब आप मेरे साथ होते हैं। ♪
♪ मेरा रास्ता ढूंढो... ♪
♪ अपनी बाहों में मेरा रास्ता ढूंढो। ♪
माँ.
क्या मैंने तुमसे नहीं कहा था कि जब मैं लिख रहा हूं तो मुझे परेशान मत करना ?
मैं इस पर बाद में विचार करूंगा।
आइवी, समझने की कोशिश करो।
तो ठीक है, बैंड छोड़ दो।
अकेले जाओ!
आइये देखें कि आप
स्वयं भी क्या कर सकते हैं।
आप गीत भी नहीं लिख सकते.
यह सचमुच कठोर है, आइवी।
अगर आप हमें छोड़ देंगे तो मैं खुश कैसे रह पाऊंगा ?
मैं तो बस इतना बता रहा हूं कि मुझे एक प्रस्ताव मिला है।
अगर आप लोग नहीं चाहते तो मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा !
मैं केवल इतना कह रहा हूं कि इससे हमें मदद मिल सकती है।
यह हमें
इतने वर्षों के बाद अन्य लेबलों के साथ संपर्क प्रदान कर सकता है!
तुम मेरे बिना कुछ भी नहीं हो.
एली, कृपया।
मत छोड़ो.
मैं एक गाना लिख ​​रहा हूँ, है ना?
हम फिर से लोकप्रिय हो जाएँगे। वादा करता हूँ!
के जरिए?
क्या यदि मैं तुमसे कहता
मुझे तुमसे प्यार है।
बेशक, तुम मुझसे प्यार करते हो.
हम दोस्त हैं, है ना?
हो सकता है आप ठीक कह रहे हैं।
खराब?
क्या आप पहले से ही सो रहे हैं?
मैं तुम सबको अपने पास रखना चाहता हूं।
ए-लिस्ट मैगजीन के लिए कराए गए फोटोशूट में क्लीया बहुत खूबसूरत लग रही थीं ।
- क्या तुमने इसे देखा है?
- अरे!
- हाँ, ठीक है। इसीलिए—
- ओह, हाय!
यही कारण है कि उनकी तस्वीरें ट्रेंड कर रही हैं।
- और यह भी
- - हे भगवान।
उसका चेहरा मेरे फ़ीड पर हर जगह है।
लड़की, मुझे सचमुच
इस व्यक्ति पर क्रश है।
- कौन?
- क्ली.
क्या? आप क्ली ज़ोरेल एगुइलर को नहीं जानते ?
वाया, आप कहां रहते हैं?
वो बहुत सुंदर है।
- हाँ, वह सचमुच बहुत सुन्दर है।
- वह निश्चित रूप से मेरी गर्ल क्रश है।
वाया, वह पूर्व बाल कलाकार हैं।
हम मूलतः एक ही उम्र के हैं।
लेकिन अब वह बहुत प्रसिद्ध है।
निष्पक्षता से कहें तो, उसमें प्रतिभा भी है।
वह अभिनय में बहुत अच्छी है।
बचपन में भी उन्हें
कई अभिनय पुरस्कार मिले थे।
और उसकी माँ भी प्रसिद्ध है।
इसलिए वह
शुरू से ही सुर्खियों में रही हैं।
लेकिन यह कैसा महसूस होगा?
बचपन से ही प्रसिद्ध होना।
क्या यह तनावपूर्ण नहीं है?
- लेकिन यह मज़ेदार भी लगता है।
- मुझे देखने दो।
- वह बहुत सुन्दर है।
- बहुत सुन्दर है, है ना?
उसे देखो।
हालाँकि, वह उसे नहीं जानती।
लेकिन वो बहुत खूबसूरत है।
उसका चेहरा बहुत चिकना है।
प्रसिद्ध होना हमेशा मज़ेदार नहीं होता।
सुर्खियों में जीवन कठिन है,
खासकर यदि आप इसके आदी हो गए हैं।
क्या होगा अगर यह अचानक गायब हो जाए?
इससे न केवल आपका
परिवार बर्बाद हो सकता है, बल्कि आप स्वयं भी बर्बाद हो सकते हैं।
बहुत सुन्दर फेस कार्ड, लड़की!
मैं ऐसे चेहरे के साथ बहुत बेशर्म हो जाऊंगा।
- वह क्यों नहीं जानती
- - ऐसा लगता है कि उसके शरीर में कोई छिद्र ही नहीं है।
सही!
वह व्यस्त है.
वह सचमुच बहुत सुंदर है। इसे देखो।
अरे, क्या तुम
बाद में मेरे कॉन्डो में सोओगे?
ज़रूर। मैं क्लास के बाद सीधे आ जाऊँगा।
वाया, क्षमा करें, मैं कुछ काम ख़त्म कर रहा हूँ।
मैं शायद घर थोड़ी देर से पहुँचूँ।
अभी वहीं रुको।
अगर आपको भूख लगे तो फ्रिज में खाना मौजूद है ।
जाओ! नमस्ते!
आंटी, आप यहाँ हैं।
हाँ, मैं बस इसे छोड़ने आया था।
ऐसा इसलिए है क्योंकि आर्किन
मुझे आधी रात को मैसेज कर रहा था
उन्होंने कहा कि उनके पास किराने का सामान नहीं है
क्योंकि उनके पास समय नहीं है।
हां, वह इस समय बहुत व्यस्त लग रहे हैं।
वह शायद घर भी देर से पहुंचेगा।
हाँ, वह अभी एक कार्यशाला में है।
कार्यशाला?
एक्टिंग वर्कशॉप। ओह, तुम्हें नहीं पता था?
उसने मेरे मित्र का प्रस्ताव स्वीकार कर लिया।
अब वह
क्लाउड एंटरटेनमेंट में अपनी अभिनय कार्यशाला शुरू कर रहे हैं।
आप जानते हैं, यह एक बड़ी एजेंसी है, इसलिए
यह उसके लिए एक बड़ा अवसर है।
अति रोमांचक!
ठीक है। कब से?
कुछ देर के लिए।
जैसे कि आपके प्रथम वर्ष के अवकाश के दौरान।
तभी उसकी वर्कशॉप शुरू हुई।
उसने तुम्हें बताया नहीं?
शायद वह भूल गया, आंटी।
शायद। खैर,
बस उसे बधाई दें और
उसे आपके लिए कुछ उपहार खरीदने के लिए चिढ़ाएं
जब उसे कोई प्रोजेक्ट मिलता है, ठीक है?
- रुको—
- ठीक है।
रुको, मुझे जाना है।
क्या तुम इसको संभाल सकते हो?
- हाँ, मैं इसे संभाल लूँगा।
- ठीक है।
- अपना ख्याल रखना।
- मैं तुम्हें देख लूंगा।
अपना ध्यान रखना।
- अलविदा
ख्याल रखना।
वाया, मैं पिज्जा लाया।
के जरिए?
आपको क्या हुआ?
क्यों?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
तुम भी मुझे छोड़ दोगे.
मैं तुम सबको अपने पास रखना चाहता हूं।
मैं एक मौका लेना चाहता हूँ, वाया।
मुझे आप पसंद हो।
क्या आपके पास बहुत सारे दृश्य हैं?
दरअसल, मुझे और भी दृश्य मिले
क्योंकि निर्देशक मुझे पसंद करते हैं।
- वाह!
- अब तो आप मशहूर हो गए हैं!
बस अपना ख्याल रखना मत भूलना , ठीक है?
हाँ, पा.
आपने पहले ही बहुत सारे डिज़ाइन बना लिए हैं, है ना?
मैं तो यह भी नहीं जानता कि मैं वास्तव में क्या चाहता हूं।
मेरे पास अभी तक कोई स्वप्न परियोजना भी नहीं है।
चिंता मत करो, यह आएगा।
हाँ।
वैसे, आर्किन कहाँ है?
वह दिखाई नहीं दे रहा है.
वह व्यस्त है.
आपकी कक्षा कैसी है?
आज मेरी क्लास नहीं है। कल है।
बिल्कुल सही समय है, है ना?
अभिनय सचमुच आपको सूट करता है.